雷師弟
小師妹 你辛苦了
咱們墜玉峰就你闖進了八強
那得多謝
咱們師兄師姐的鼓勵和支援
還有咱們師父的悉心栽培
乖 乖徒兒
明日的八強都是高手
與你對戰的唐德
是文古峰的佼佼者
你那些小伎倆未必能用得上
也對哦
小師妹明兒輸定了
捏了也白捏
不捏了
師父 您就給徒兒支點奇招唄
還抱什麼佛腳啊
行了 八強挺好
睡覺
抱
睡覺 睡覺 睡覺
睡覺了啊
抱了總比不抱強嘛
這個地兒不錯
就在這兒抱佛腳了
誰啊
你沒事吧
我沒事
你走
是不是採果子的時候受的傷
給我看看
你 你幹什麼
你
鬆開
黎非
別離開我
我喜歡你
就知道不該管你死活
若我遭魔氣侵染之事被發現
定會被趕出無月廷
我不能離開黎非
昨夜徹查十六峰
無月廷上下偷煉魔功者
竟達十一人之多
現在均已廢去修為 逐出仙門
魔族妄以邪術分化仙門
此乃生死存亡之大事
若再有道心不純
為走捷徑 偷煉魔功之徒
罪等魔族 誅殺勿論
果然又在扮慘演戲 可惡
唐德修煉魔功
取消比試資格
姜黎非直接進入四強
其他八強弟子比試繼續
小師妹 厲害
我
這也太不知所謂了
難道比試不是靠實力嗎
師兄 這
這這這 這什麼你
老白 這就叫運氣
接受現實 羨慕去吧你
見笑 見笑
看來運氣要到頭了
樂師姐資歷深 修為高
還不怕蟲子
只能死馬當成活馬醫了
秦師兄
你也來月蓮池練功
我猜到小師妹會來這兒
專程在這兒等你
你不是想贏比賽嗎
既然已進入四強
明日便當奮力一搏
秦師兄你是想教我高階法術
屏氣 然後閉眼
閉眼
試著接納我
讓我們靈氣相融
這不合適吧
你不是想贏比賽嗎
與我靈氣相融
就是最快提升功力的法子
可是這是道侶之間才能做的事情
我看到話本上寫了
靈氣相融
就是將自己全部身心交出
只能對愛侶做的
小師妹
其實
一直以來
我 我都很喜歡你
你願意做我道侶嗎
不是 師兄
我對你可沒那意思
小師妹是覺得我哪兒不好嗎
沒有沒有 你哪兒都挺好的
是我 是我不好
我靈力低微 這入門時間又短的
又不懂風情 不適合你
小師妹多心了
我覺得我們很合適
我覺得我們不是很合適
這飛綾我不能要了
你送給靈力更高
長得更美的師姐吧
小師妹 我當真是喜歡你的
難道你不能考慮一下嗎
或者我先幫你贏下比賽
好嗎
不必了 我是想贏
但絕不做違心之事
告辭了
等一下
誰
雷修遠
秦師兄 這次又是怎麼回事
我不過想留師妹多聊兩句
你何必多管閒事
秦師兄
我該說的都說了
沒有什麼可再說的了
我送你回去
不用
飛來橫禍
又沒抱成佛腳
雷修遠 出來
你這般實力 連自保都難
還胡亂相信別人
我最錯信的人就是你
明日比試
不如棄權吧
再來
你已經輸了
我沒倒下就是沒輸
再來
還沒打完呢
星正館的赤炎石
黎非
聽聞無月廷召開鬥法大會
這枚赤炎石可化為火牆
足擋一擊 或有用處
謝謝桐周
師姐肯定沒問題
就是啊 師姐 我相信你
下一注啊
小師妹 你就聽我的
先給他來個猴子偷桃
各位 有沒有興趣下一注
肯定行
就按我說的來
你這也太歹毒了
小師妹
你就按照我們說的
我跟你說
我今天給自己算了一卦
說我財運特別好 還是偏財
所以我就仔細想了想
這全場最偏的人就是你了
聖人云
無知者無畏 無賴者無敵
所以呢
我就專門為你
設了這個賭局
就賭你和樂師姐的這場比試
有沒有興趣參與一下 來
幾比幾啊
押樂師姐的話 一比一
小師妹贏 一比五十
來
這邊有沒有興趣來參與一下呀
來來來
算我一個 算我一個
我押樂師姐 我也押樂師姐
我看看啊
好 放這兒放這兒
你押誰啊
好好好 不是
賭我贏的就這麼點
你別瞧不上啊
師兄可是全押你了
加油 小師妹
發家致富全靠你了
行了 都押完了
看比賽吧
好 加油
加油啊小師妹 我支援你
樂師姐
黎非師妹
我是不會手下留情的
請
竟是一樣的打法
琴絃斷了
這可怎麼辦 這怎麼回事
他竟會教你金之術
我輸了
這也太厲害了
好
小師妹好樣的
太厲害了 太棒了 真是沒想到
撒開 撒開 撒開
你小子專心比你的賽就完了
抓這麼緊
走 走 走
雷師弟 得罪了
這雷修遠真是初生牛犢不怕虎啊
竟與秦師侄打了個平手
未來可期啊
師兄對秦師侄果然是好
連陰陽劫波鏡都傳給了他
雷師弟
你還是太嫩了
若你現在認輸 我就收手
你認輸吧
師弟 給你一個忠告
姿態越高
日後摔的跟頭便會越慘
你還不配贏我
往後 不許靠近姜黎非
那龍淵劍
可是前掌門師尊留給你的
師弟
你對雷師侄也算是真的好啊
好
龍嘯九天 這是第六層的功法
師兄
你把這徒兒也藏得太深了吧
這纔是真正的鬥法呀
堯光峰 雷修遠勝出
一個時辰後
姜黎非對戰雷修遠
弟子傷重 已無力最後一場比試
弟子願意放棄比賽
這
為什麼 怎麼能直接認輸啊
是啊
這算什麼 這就怕了
對啊 這算什麼
棄權了 棄權
那 豈不是就是
這也行 對啊
為什麼呀
勞煩師姐
走吧
贏了 贏了 贏了
小師妹 贏了 咱們贏了
謝謝小師妹 發財了發財了
贏了
贏了 好
小心
來
我先為你療傷吧
原來師弟還有力氣
這魁首之位
果然是你讓給姜師妹的
好在今日只是比試
若是生死之爭
你為她豈非連命都不要了
是啊 不過是比試而已
師姐為何對她起了殺心呢
我
我若對她起殺心
你以為區區一枚赤炎石
能擋得住我嗎
不過
我確實隨時都能殺了她
你敢
我之前說過 師弟你天賦過人
無論是日後修成仙身
還是成為仙門之首
自會有一番大作為的
師父也對你的期許
我要做什麼與你無關
師姐 你幾次三番越界
到底想從我身上得到什麼呀
我想得到什麼
你是不是忘了
我可以為你去死
全族生死皆系尊上一身
屬下雖死無憾
不管你是誰
我入無月廷只為一人
其他的我不在乎
麻煩師姐 以後不要再靠近我了
師父
好 你真的很好
你自稱傷重棄權
為師便成全了你
師父
你個孽障 為師再三叮囑你
期許你成為
無月廷後輩弟子的佼佼者
你卻爲了一個女子
逞強胡鬧 任意妄為
既然你冥頑不靈
那為師索性就廢了你的靈根
免得你以後誤入歧途 為禍仙門
師父 師弟年少衝動
他只是一時沒有想清楚
師父手下留情啊
我一定會好好勸導師弟的
師父
為師就再給你一次機會
若再執迷不悟 定不饒你
來
就爲了姜黎非 值嗎
你清醒些吧
她根本就是你的劫數
好自為之吧
祭蓍草珠吧
我想知道師父在哪兒
他是否安全
師兄
您這是要幹嗎呀
蓍草珠乃是天材地寶
頃刻間形滅 將靈氣盡注給她
著實蹊蹺
姜黎非怕是有問題
這有什麼問題呢
我徒兒跟蓍草珠有緣
蓍草珠願意多給
這有什麼問題呢
數百年來
從來沒有聽說過這種事情
豈是一句命好就可以糊弄過去的
師兄
這姜黎非呢
當年是我指點來無月廷的
她體質殊異 天生招靈
方纔蓍草有此異狀
想必也是這個原因
招靈
我 我從小體弱
那 那些妖靈老騷擾我
我也不是故意的
這個事啊 也怪我了
這樣 我現在就去給你
搞一個護身符
走
蓍草靈力龐雜
黎非師侄驟然攝入過多
恐經脈難以支撐
本座這就帶你回翠華峰
略加調理 方可放心
師兄 這種事情
哪能勞煩您哪
我自己就行
既然蓍草珠大會已經結束
那我們就先告辭了
諸位 告辭 告辭了啊
墜玉峰 撤
走走走
墜玉峰的 來來來 撤了
走
走 走 走
凝神
運氣
打一掌
這
果不其然哪
那千年蓍草的靈氣
灌入你的體內之後
你的靈力現在最起碼
已經達到第四層了
我是不變高手了
來
你想多了
你以為你的靈力多了是什麼好事
要不善加引導反有噬身之憂
你現在需要做的是勤加修煉
融會貫通
方可自如使用
現在 明白了嗎
還以為天上掉餡餅了
這隻能看不能吃啊
黎非啊 你在那幻境裡
到底看到什麼了
還沒看到呢
那翠玄師伯就打過來了
小氣得要死
吸那麼一點靈氣
你呢 也別不知足
就這還一點點啊
你都把那靈草
吸得毛幹爪淨了
我當時都有點不好意思了
那我也不是故意的呀
最近 老老實實地
在峰裡頭待著
別出去瞎跑啊
切記 別去招惹你的翠玄師伯
師父 您回去等著吃飯啊
你做啊
那不然誰做
去吧
師父
師
還是去看一眼吧
不然老覺得心慌
還有禁制
跟我走
別又自作主張
栗烈谷魔氣洩漏
心機老頭 幸虧那道魔氣
不然被發現就慘了
還沒問你呢
你怎麼在這兒
跟蹤我
你剛剛吸收完蓍草珠
我擔心你不舒服
翠玄那麼緊張
胡射峰一定有什麼秘密
你先回峰
不要聲張
以免打草驚蛇
我的事情你別管
知道吧
靈朱果
蓍草大會
還有這次
多謝
反正我都記下了
一定還你
栗烈谷乃我派禁地
前任長老聯手封印
固若金湯
幾百年來安然無恙
怎麼會有魔氣外洩
也許是谷內囚禁的魔物陰魂不散
還想垂死掙扎吧
栗烈谷內靈氣稀薄
它們又被鎖了五百年
便是不死
也已淪為殘廢之軀
不可能脫困而出
被鎖了幾百年都神魂不滅啊
可見魔族妖靈強悍難測
我們不可大意
魔氣洩漏
這足以證明
栗烈谷內封印有損毀
為今之計應該先找到損毀之處
並加以修補
以提防魔物從谷內出逃
栗烈谷地勢廣闊
修補封印甚耗靈力
不如多派些精英弟子前往
一起佈防查漏
不錯
海隕將至
魔族虎視眈眈
新一代弟子
需要早些知曉魔族到底為何物
多些與魔族交鋒的經驗
否則 難免會再次出現
被魔族蠱惑 修煉魔功的情形
也好
正好趁此機會
讓蓍草大會中
脫穎而出的年輕弟子
一同參加
師兄
啟稟師兄
我徒兒的傷還沒好
這次我們墜玉峰就不參加了
抱歉
無月廷弟子豈是嬌生慣養之輩
她是第一
如若不去
何以服眾
現在大敵當前
吾輩修仙者
應當身先士卒
絕不可臨陣退縮
各位長老
回到各峰立即召集弟子
一個時辰之後出發
是 師兄
是
秦楊靈 樂采苓 鄧溪光
我與衝夷長老在谷外修補封印
你們帶領眾弟子
兵分三路
深入谷內
查清魔氣來源
我
將漏網的魔物重新封鎖
是
谷內魔眾多已殞命
然數百年來魔氣不散
甚是兇險
你們進入谷內後
一定要多加防範
勿要讓魔氣侵入身體
失了心性